----介绍数据与程序的使用-实验一----

【选项集】
choice_set.xlsx是独裁者游戏中使用的选项集，改编自Gao et al., 2018

【不依赖模型的分析】
1.选择条件
(1)数据是merged_choice.xlsx，共7列，每一名被试占48行。其中每一列表示：
[可见条件下的Ms，可见条件下的Mo，可见条件下的选择(1-选择不公平选项)，不可见条件下的Ms，不可见条件下的Mo，不可见条件下的选项，被试编号]
(2)用程序model_free_choice.m计算不依赖模型的指标，整理为每个被试1行的数据

2.评分条件
(1)数据是merged_rating.xlsx，共7列，每一名被试占72行。其中每一列表示：
[可见条件下的Ms，可见条件下的Mo，是否是对不公平选项的评分(1-对不公平选项的评分，1-对10/10的评分)，可见条件下的评分，不可见条件下的Ms，不可见条件下的Mo，是否是对不公平选项的评分，不可见条件下的评分，被试编号]
(2)用程序model_free_rating.m计算不依赖模型的指标，整理为每个被试1行的数据

【验证评分条件建模合理性的回归分析】
(1)数据是merged_rating_regression.csv，共8列，其中每一列表示：
[填充值0，程序选中选项的Ms，程序选中选项的Mo，另一个选项的Ms，另一个选项的Mo，评分值，被试编号，可见性(1-可见，0-不可见)]
(2)用程序mixed_model_rating.R建立混合线性模型

【基于模型的分析】
1.选择条件
(1)数据是merged_choice_bayesian.csv，共8列，每一名被试占48行。其中每一列表示：
[填充值0，可见条件下的Ms，可见条件下的Mo，可见条件下的选择(1-选择公平选项)，不可见条件下的Ms，不可见条件下的Mo，不可见条件下的选项，被试编号]
(2)chocie_bayesian.txt是jags模型
(3)用程序bayesian_mocel_choice.R来进行HBM模型拟合

2.评分条件
(1)数据是merged_rating_bayesian.csv，共12列，每一名被试占72行。其中每一列表示：
[填充值0，可见条件下选中的Ms，可见条件下选中的Mo，可见条件下没选中的Ms，可见条件下没选中的Mo，可见条件下的评分，不可见条件下选中的Ms，不可见条件下选中的Mo，不可见条件下没选中的Ms，不可见条件下没选中的Mo，不可见条件下的评分被试编号]
(2)chocie_rating.txt是jags模型
(3)用程序bayesian_mocel_rating.R来进行HBM模型拟合

【加工好的数据】
所有加工好的数据（包括被试信息，不依赖模型的指标，基于模型的参数）均保存在data_all.sav里，可直接用SPSS进行统计分析




